Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Do you believe in parallel universes?
Acredita em universos paralelos?
Me, in this universe,
Eu, neste universo,
am well-read, a science nerd.
Sou uma pessoa culta, uma apaixonada pela ciência.
No connections, all self-made.
Sem contactos, tudo feito por conta própria.
Struggling daily, hustling for life.
Lutando diariamente, batalhando pela sobrevivência.
Don't spit on my book.
Não cuspa no meu livro.
This... this is all I have.
Isto... é tudo o que tenho.
This is everything I own.
Isto é tudo o que possuo.
Spit over here.
Cuspa aqui.
Look at you, so shabby.
Olha só para ti, tão desleixado.
Me, in another universe,
Eu, noutro universo,
indulges in pleasure, stubborn and useless.
Entrega-se aos prazeres, teimoso e inútil.
Short on luck, not on money.
Falta-me sorte, mas não dinheiro.
Living in fear, unsure of life or death.
Viver com medo, na incerteza entre a vida e a morte.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
Prepare to die!
Prepare-se para morrer!
Get lost!
Se perder!
Until one moment,
Até que, a certa altura,
when time and fate collide.
Quando o tempo e o destino colidem.
One dies, but the soul remains.
Morre-se uma pessoa, mas a alma permanece.
One revives, stronger in will.
A pessoa renasce, com a vontade fortalecida.
Retreat.
Retiro.
Life is a play,
A vida é uma peça de teatro.
even if the stage changes,
mesmo que o cenário se altere,
you still have to act your part.
Ainda precisa de desempenhar o seu papel.
Duke of Nan.
Duque de Nan.
Young Duke, he... he's awake!
Jovem Duque, ele... ele acordou!
Son, you're awake!
Filho, acordaste!
Feifan!
Feifan!
Call me your son.
Pode chamar-me de filho.
Quick, tell me.
Rápido, diga-me.
Duke of Nan.
Duque de Nan.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
I...
EU...
Wasn't I hit by a car?
Não fui atropelado por um carro?
Hit by a car? What?
Atropelado por um carro? O quê?
Yesterday, you were attacked by this assassin.
Ontem, foi atacado por este assassino.
You almost lost your life.
Quase perdeu a vida.
Father.
Pai.
I'm fine.
Estou bem.
Glad you're okay.
Que bom que está bem.
Assassinated...
Assassinado...
I've been reborn.
Eu renasci.
Son...
Filho...
Did you see who attacked you last night?
Viste quem te atacou ontem à noite?
Some say a miracle happened, like a god possessed you.
Algumas pessoas dizem que aconteceu um milagre, como se um deus o tivesse possuído.
Nonsense.
Bobagem.
Only by killing his useless son
Só matando o seu filho inútil
can I get the Tiger Tally.
Posso obter a contagem de tigres?
Tell your men to keep watch.
Diga aos seus homens para ficarem de vigia.
No mistakes next time.
Sem erros da próxima vez.
Celestial Star Tower.
Torre Estelar Celestial.
Right.
Certo.
I investigated this before.
Eu já investiguei isso antes.
Duke of Nan sent me.
O Duque de Nan enviou-mo.
I haven't reported back yet.
Ainda não dei o meu retorno.
This is all I could find.
Isto é tudo o que consegui encontrar.
Rumors in the martial world say
Rumores no mundo das artes marciais dizem
Celestial Star Tower works for money.
A Celestial Star Tower trabalha por dinheiro.
Anyone who's met them in the past ten years
Qualquer pessoa que os tenha conhecido nos últimos dez anos
hasn't lived to tell the tale.
Não viveu para contar a história.
You're the exception.
Você é a exceção.
Celestial Star Tower... Young Duke.
Torre Estelar Celestial... Jovem Duque.
I really did transmigrate.
Eu realmente transmigrei.
Dare to assassinate me?
Atreves-te a assassinar-me?
Interesting.
Interessante.
Shi Xiaofan.
Shi Xiaofan.
Let Shi Feifan reshape your life here.
Deixe que Shi Feifan transforme a sua vida aqui.
My life is mine to command, not heaven's to decree.
A minha vida está sob o meu comando, não sob o decreto do céu.
I heard the capital's top playboy,
Ouvi dizer que o maior playboy da capital,
Young Duke Shi won't live long.
O jovem duque Shi não viverá muito tempo.
So why is Duke of Nan
Então, por que razão o Duque de Nan
still hiring servants now?
Ainda contratam empregados domésticos?
Who cares?
Quem se importa?
As long as there's money.
Enquanto houver dinheiro.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
I volunteered to sneak into Shi Manor for my royal brother.
Ofereci-me para entrar sorrateiramente na Mansão Shi para o meu irmão real.
So it seems
Assim parece que sim
Shi Feifan won't last long.
Shi Feifan não durará muito tempo.
It's the perfect time to look for the Tiger Tally.
É o momento perfeito para espreitar o Tiger Tally.
I... I...
Eu... eu...
Wait, just wait.
Espere, espere só um pouco.
I...
EU...
Don't push.
Não empurre.
I... I... Line up!
Eu... eu... Façam fila!
How can you manage with that tiny frame?
Como se consegue desenrascar com esse corpo tão pequeno?
Move aside, move aside.
Sai da frente, sai da frente.
Don't push, don't push.
Não empurre, não empurre.
One at a time.
Um de cada vez.
Line up.
Alinhar.
I'm young.
Sou jovem.
Hurry, you, come here.
Depressa, você, venha cá.
Looks like I need another plan.
Parece que preciso de outro plano.
Young Duke.
Jovem Duque.
Duke of Nan won't let us out.
O Duque de Nan não nos deixa sair.
What if you run into danger outside?
E se se deparar com perigo lá fora?
How is he still alive?
Como é que ele ainda está vivo?
Young... Young Duke, no...
Jovem... Jovem Duque, não...
Young Duke, I'm not messing with you.
Jovem Duque, não estou a brincar consigo.
Who'd dare attack in broad daylight?
Quem ousaria atacar em plena luz do dia?
Young Duke, please take me in.
Jovem duque, por favor, acolha-me.
Go, hurry up!
Vai, depressa!
Young Duke.
Jovem Duque.
If you don't take me in, I'd rather...
Se não me aceitar, prefiro...
Why are you shouting?
Por que razão está a gritar?
What did you say?
O que disse?
If I let go, don't scream, okay?
Se eu o largar, não grite, está bem?
My name is Mei Zhenlong.
O meu nome é Mei Zhenlong.
Not "Zhengrong."
Não “Zhengrong”.
It's "Long," not "Rong."
É "Long", e não "Rong".
Mei as in plum blossom, Zhen as in real,
Mei como em flor de ameixoeira, Zhen como em real,
Long as in dragon.
Longo como um dragão.
That's a unique name.
Esse é um nome único.
Alright, got it.
Certo, percebi.
Young Duke.
Jovem Duque.
You don't...
Você não...
Alright, alright.
Certo, certo.
Stay, stay, stay.
Fique, fique, fique.
No more shouting, got it?
Chega de gritar, percebe?
Let me go.
Deixe-me ir.
I...
EU...
Safe.
Seguro.
So dirty.
Que nojo.
Take her back to change clothes.
Leve-a de volta para trocar de roupa.
Filthy—hurts our Duke's reputation.
Imundo — isso prejudica a reputação do nosso Duque.
Alright, alright.
Certo, certo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come on, let's go change.
Vamos lá, vamos trocar-nos.
Still holding me?
Ainda me abraça?
Go, go, go.
Vai! Vai! Vai.
Young Duke.
Jovem Duque.
Let's go.
Vamos.
He really let her stay.
Ele deixou-a mesmo ficar.
She looks like my friend who sells books.
Parece a minha amiga que vende livros.
She's quite pitiful.
Ela é bastante lamentável.
You have such poor friends?
Tem amigos tão maus assim?
Do I judge friends by wealth?
Será que julgo os meus amigos pela riqueza?
Your biggest hobby before
O seu maior hobby antes
was living carefree.
vivia despreocupadamente.
Spending money like water.
Gastar dinheiro como se fosse água.
Everyone who met you...
Todos os que te conheceram...
This girl looks familiar.
Esta menina parece-me familiar.
Young Duke, you really joke around.
Jovem Duque, estás mesmo a brincar.
Isn't that Ziyan?
Não é Ziyan?
The maid next to her.
A empregada ao lado dela.
Her name is Xiaocui.
O nome dela é Xiaocui.
Ziyan.
Dano.
I never thought he'd be the first since Celestial Star Tower was founded
Nunca imaginei que ele seria o primeiro desde a fundação da Torre da Estrela Celestial.
to slip through our net.
escapar da nossa rede.
I have failed in my duty.
Falhei no meu dever.
Yueying,
Yueying,
Celestial Star Tower trained you
A Torre Estelar Celestial treinou-te
not for you to dance and sing here in Cangxiang Pavilion.
Não é para vocês dançarem e cantarem aqui no Pavilhão Cangxiang.
You must always remember
Deve sempre se lembrar
you belong to Celestial Star Tower.
Pertence à Torre da Estrela Celestial.
Yes.
Sim.
If Duke of Nan killed your family,
Se o Duque de Nan matou a sua família,
he's an enemy of our entire Tower.
Ele é um inimigo de toda a nossa Torre.
Go ahead, don't hesitate.
Vá em frente, não hesite.
Of course I want him cut to pieces.
É claro que quero que seja cortado em pedaços.
But after the last fight,
Mas depois da última luta,
acting in secret is safer.
Agir em segredo é mais seguro.
I've raised silkworms all my life,
Criei bichos-da-seda durante toda a minha vida.
never seen such a low price.
Nunca vi um preço tão baixo.
Ask around if you want,
Pergunte por aí se quiser,
that's the market price.
Esse é o preço de mercado.
The higher-ups said
Os superiores disseram
it all ends tomorrow.
Tudo termina amanhã.
If you don't sell today,
Se não vender hoje,
tomorrow you won't get even half.
Amanhã não receberá nem metade.
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
I'll sell to you then.
Então eu vendo-lhe.
That's more like it.
Isso sim é que é bom.
Young Duke,
Jovem Duque,
they buy cocoons so cheap,
Compram casulos muito baratos,
but sell silk so expensive.
mas vendem seda a preços tão elevados.
Isn't that cheating honest folks?
Isto não é batota para as pessoas honestas?
They're milking both ends of the deal.
Estão a tirar proveito dos dois lados do acordo.
Silk cloth...
Tecido de seda...
Here's our chance.
Esta é a nossa oportunidade.
Careful.
Cuidadoso.
Let's go, let's go.
Vamos lá, vamos lá.
Alright.
Tudo bem.
Young Duke,
Jovem Duque,
looks like
parece
even broad daylight isn't safe.
Nem mesmo a luz do dia é segura.
No one is allowed to live, no matter who.
Ninguém tem permissão para viver, não importa quem seja.
They're forcing me to fight for real.
Estão a forçar-me a lutar de verdade.
You want to fight on the road, huh?
Queres brigar na rua, é?
Fine.
Bom.
Father,
Pai,
what's troubling you?
O que te está a incomodar?
This month's army rations are covered,
As rações militares deste mês estão cobertas.
but next month will be tough.
Mas o próximo mês será difícil.
No money? Then make some.
Sem dinheiro? Então arranje algum.
Make income?
Gerar rendimento?
Create revenue.
Gerar receita.
You know how to earn money?
Sabe como ganhar dinheiro?
Scholars, farmers, artisans, merchants—
Académicos, agricultores, artesãos, comerciantes—
merchants are the lowest.
Os comerciantes são os que têm a menor taxa de sucesso.
I'll use the lowest, merchant ways
Vou utilizar os meios mais baratos, os métodos comerciais.
to show His Majesty
para mostrar a Sua Majestade
Duke of Nan's house has no interest in politics.
A casa do Duque de Nan não tem qualquer interesse em política.
At the same time,
Ao mesmo tempo,
I can help you with the army pay.
Posso ajudar-te com o pagamento do exército.
No, that's not right.
Não, isso não está certo.
This is a serious matter.
Isto é um assunto sério.
We must think it over carefully.
Precisamos de analisar isso com cuidado.
Besides, at this time every year,
Além disso, nesta altura do ano,
Qiang Country sends envoys.
O país Qiang envia emissários.
Now's not the time for trouble.
Agora não é altura para problemas.
Why does Qiang Country send people?
Porque é que o país Qiang envia pessoas?
You don't care about court affairs,
Não se importa com assuntos judiciais,
so you wouldn't know.
Então não saberia.
Since the Founding Emperor lost,
Desde a perda do Imperador Fundador,
our dynasty must send Qiang Country
A nossa dinastia deve enviar o país Qiang.
a tribute of silk every year.
uma homenagem em seda todos os anos.
Tribute.
Tributo.
Looks like a huge opportunity.
Parece uma grande oportunidade.
Shi Feifan's little sidekick.
O pequeno ajudante de Shi Feifan.
Tiger Tally.
Contagem de Tigres.
Such an important item
Um item tão importante
must be where Duke of Nan stays most.
Deve ser o local onde o Duque de Nan passa a maior parte do seu tempo.
Who?
Quem?
Stop!
Parar!
D-Duke of Nan...
Duque de Nan…
What are you sneaking around for?
Por que razão está a agir às escondidas?
To answer you, Duke of Nan,
Para responder à sua pergunta, Duque de Nan,
what are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Brother Ping'an sent me to get you food.
O irmão Ping’an mandou-me buscar comida para ti.
I'm new here, don't know the way.
Sou novo por aqui, não sei o caminho.
That way.
Dessa forma.
Son,
Filho,
this person is suspicious.
Essa pessoa é suspeita.
You still want to keep him?
Ainda quer ficar com ele?
We don't know his true intent yet.
Ainda não sabemos qual é a sua verdadeira intenção.
Besides, we're short-handed.
Além disso, estamos com falta de pessoal.
Let him stay for now.
Deixe-o ficar por enquanto.
Your mother's memorial is in a few days.
A cerimónia em memória da sua mãe será daqui a alguns dias.
Father,
Pai,
let me go with you to honor her.
Deixe-me ir consigo para a homenagear.
It's a long journey.
É uma longa viagem.
You should stay at home.
Deve ficar em casa.
Don't leave the estate.
Não saia da propriedade.
Just in case.
Apenas no caso de.
I was just worrying how to send you off.
Estava apenas preocupada em como me despedir de ti.
I'll do as you say.
Farei como disse.
Alright.
Tudo bem.
Father, let's hurry on our way.
Pai, vamos apressar-nos.
Be careful on the road.
Tenha cuidado na estrada.
I'll be here at home
Estarei aqui em casa.
waiting for your safe return.
Aguardando o seu regresso em segurança.